Un nouveau protocole sanitaire entre en vigueur ce mercredi dans les entreprises.
Les réunions professionnelles au sein de l'entreprise sont désormais possibles en présentiel,
à condition de respecter les gestes barrières :
maintenir le port du masque,
aérer régulièrement la salle de réunion,
et respecter les règles de distanciation.
Pour autant, le protocole souligne que « les réunions en audio ou en visioconférence restent à privilégier ».
Il est à nouveau possible aussi d'organiser des réunions festives au sein de l'entreprise,
notamment des pots, toujours dans le strict respect des gestes barrières.
Par contre, pas de changement en vue pour ce qui est du télétravail,
le gouvernement recommande de maintenir cette mesure.
Les employeurs fixent, dans le cadre du dialogue social, les modalités de recours à ce mode de travail à distance.